Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: OlapExplorer/src/OlapExplorer/Localization/OlapRes.*.resx
Languages: ja

# Cube_Text0
source: The PivotEngine allows to connect directly to OLAP cubes provided by SSAS servers.
ja: PivotEngineは、SSASサーバーから提供されるOLAPキューブに直接接続できます。

# Cube_Text1
source: Set the CubeService.<b>Url</b> and CubeService.<b>Cube</b> properties that specify how the component should access the service.
ja: CubeService.<b>Url</b>プロパティとCubeService.<b>Cube</b>プロパティを設定して、コンポーネントがサービスにアクセスする方法を指定します。

# Cube_Text2
source: The PivotEngine component connect directly to OLAP cube provided by SSAS server.
ja: PivotEngineコンポーネントをSSASサーバーから提供されるOLAPキューブに直接接続します。

# DataEngine_Text0
source: In this sample, the <b>PivotEngine</b> component binds to a service. Now only the <b>DataEngine</b> Web API is supported.</br>The service-url attribute should be set in this mode.</br>You can get the details about how to deploy the DataEngine service in the DataEngine Web API <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1webapi/webframe.html#DataEngine.html">documentation</a>.
ja: このサンプルでは、<b>PivotEngine</b>コンポーネントをサービスに連結します。現在、<b>DataEngine</b> Web APIだけがサポートされています。</br>このモードでは、service-url属性を設定する必要があります。</br>DataEngineサービスの展開方法の詳細については、DataEngine Web API<a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1webapi/webframe.html#DataEngine.html">ドキュメント</a>を参照してください。

# DataEngine_Text1
source: In this sample, the <b>PivotEngine</b> component connects to the DataEngine data.</br>The <b>PivotPanel</b> control, the <b>PivotGrid</b> control and the <b>PivotChart</b> control are bound to the <b>PivotEngine</b>.</br>You can change the view definition in the <b>PivotPanel</b> control.</br>The aggregated data will be obtained from the service.</br>Then the <b>PivotGrid</b> control and the <b>PivotChart</b> control show the aggregated data.</br>You can find the detailed raw data shown in a grid by double-clicking a cell in the <b>PivotGrid</b> control.
ja: このサンプルでは、<b>PivotEngine</b>コンポーネントをDataEngineデータに接続します。</br><b>PivotPanel</b>コントロール、<b>PivotGrid</b>コントロール、および<b>PivotChart</b>コントロールは<b>PivotEngine</b>に連結されます。</br><b>PivotPanel</b>コントロールでビュー定義を変更できます。</br>集計データは、サービスから取得されます。</br>その結果、<b>PivotGrid</b>コントロールと<b>PivotChart</b>コントロールに集計データが表示されます。</br><b>PivotGrid</b>コントロール内のセルをダブルクリックすると、詳細な生データがグリッドに表示されます。

# DataEngine_Text2
source: When the data row count is greater than 10,000, in order to get good performance, we recommend you set the service-url attribute in the <c1-pivot-engine /> tag.</br>Otherwise, please set the source-collection attribute or the read-action-url attribute in the <c1-items-source /> tag used in the <a href="/Olap/Index">Index</a> page and the <a href="/Olap/RemoteBind">RemoteBind</a> page.
ja: データ行数が10,000を超える場合は、パフォーマンスを向上させるために、<c1-pivot-engine />タグのservice-url属性を設定することをお勧めします。</br>それ以外の場合は、<a href="/Olap/Index">Index</a>ページと<a href="/Olap/RemoteBind">RemoteBind</a>ページで使用される<c1-items-source />タグのsource-collection属性またはread-action-url属性を設定してください。

# DataEngine_Text3
source: The PivotEngine component binds to DataEngine Web API and DataEngine data.
ja: PivotEngineコンポーネントをDataEngine Web APIとDataEngineデータに連結します。

# DataSource_Text0
source: In this sample, the <b>PivotEngine</b> component binds to a service. Now only the <b>DataEngine</b> Web API is supported.</br>The service-url attribute should be set in this mode.</br>You can get the details about how to deploy the DataEngine service in the DataEngine Web API <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1webapi/webframe.html#DataEngine.html">documentation</a>.
ja: このサンプルでは、<b>PivotEngine</b>コンポーネントをサービスに連結します。現在、<b>DataEngine</b> Web APIだけがサポートされています。</br>このモードでは、service-url属性を設定する必要があります。</br>DataEngineサービスの展開方法の詳細については、DataEngine Web API<a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1webapi/webframe.html#DataEngine.html">ドキュメント</a>を参照してください。

# DataSource_Text1
source: In this sample, the <b>PivotEngine</b> component connects to the DataEngine data.</br>The <b>PivotPanel</b> control, the <b>PivotGrid</b> control and the <b>PivotChart</b> control are bound to the <b>PivotEngine</b>.</br>You can change the view definition in the <b>PivotPanel</b> control.</br>The aggregated data will be obtained from the service.</br>Then the <b>PivotGrid</b> control and the <b>PivotChart</b> control show the aggregated data.</br>You can find the detailed raw data shown in a grid by double-clicking a cell in the <b>PivotGrid</b> control.
ja: このサンプルでは、<b>PivotEngine</b>コンポーネントをDataEngineデータに接続します。</br><b>PivotPanel</b>コントロール、<b>PivotGrid</b>コントロール、および<b>PivotChart</b>コントロールは<b>PivotEngine</b>に連結されます。</br><b>PivotPanel</b>コントロールでビュー定義を変更できます。</br>集計データは、サービスから取得されます。</br>その結果、<b>PivotGrid</b>コントロールと<b>PivotChart</b>コントロールに集計データが表示されます。</br><b>PivotGrid</b>コントロール内のセルをダブルクリックすると、詳細な生データがグリッドに表示されます。

# DataSource_Text2
source: When the data row count is greater than 10,000, in order to get good performance, we recommend you set the service-url attribute in the <c1-pivot-engine /> tag.</br>Otherwise, please set the source-collection attribute or the read-action-url attribute used in the <c1-items-source /> tag in the <a href="/Olap/Index">Index</a> page and the <a href="/Olap/RemoteBind">RemoteBind</a> page.
ja: データ行数が10,000を超える場合は、パフォーマンスを向上させるために、<c1-pivot-engine />タグのservice-url属性を設定することをお勧めします。</br>それ以外の場合は、<a href="/Olap/Index">Index</a>ページと<a href="/Olap/RemoteBind">RemoteBind</a>ページで使用される<c1-items-source />タグのsource-collection属性またはread-action-url属性を設定してください。

# DataSource_Text3
source: The PivotEngine component binds to a DataEngine Web API and an in-memory data.
ja: PivotEngineコンポーネントをDataEngine Web APIとインメモリデータに連結します。

# Error_Text0
source: Error.
ja: エラー。

# Error_Text1
source: An error occurred while processing your request.
ja: 要求の処理中にエラーが発生しました。

# GcIconsCssPath
source: ~/Content/css/gcicons.css
ja: ~/Content/css/gcicons.ja.css

# Index_Text0
source: You can use the <b>viewDefinition</b> property to save and restore view definitions, as shown in the following example:
ja: ビュー定義を保存または復元するには、<b>viewDefinition</b>プロパティを使用できます。次に例を示します。

# Index_Text2
source: The <b>PivotGrid</b> control extends the <b>FlexGrid</b> control, so you can export it to any of</br>the formats supported by the extension modules provided with the <b>FlexGrid</b>. The</br>list of the supported formats includes .xlsx, .csv, and .pdf.
ja: <b>PivotGrid</b>コントロールは、<b>FlexGrid</b>コントロールの拡張です。したがって、</br><b>FlexGrid</b>に付属する拡張モジュールでサポートされている形式であれば、どの形式にもエクスポートできます。</br>サポートされている形式には、.xlsx、.csv、.pdfなどがあります。

# Index_Text3
source: For example, clicking the button below creates an Excel file with two sheets: the current view and a transposed version of the current view.
ja: たとえば、次のボタンをクリックすると、現在のビューと現在のビューを転置したバージョンの2つのシートを含むExcelファイルが作成されます。

# Index_Text4
source: In this sample, the <b>PivotEngine</b> binds to an IEnumerable object, which provides the data to be aggregated.</br>All the data will be transferred to the client. The <b>PivotEngine</b> will calculate the data in the client-side, like Wijmo 5 olap controls.</br>The <b>PivotPanel</b> control and the <b>PivotGrid</b> control are bound to the <b>PivotEngine</b>.</br>You can change the view definition in the <b>PivotPanel</b> control.</br>Then the <b>PivotGrid</b> control shows the aggregated data.</br>You can find the detailed raw data shown in a grid by double-clicking a cell in the <b>PivotGrid</b> control.
ja: このサンプルでは、集計するデータを提供するIEnumerableオブジェクトに<b>PivotEngine</b>を連結します。</br>すべてのデータがクライアントに転送されます。<b>PivotEngine</b>は、Wijmo 5 OLAPコントロールなどのクライアント側にあるデータを計算します。</br><b>PivotPanel</b>コントロールと<b>PivotGrid</b>コントロールは<b>PivotEngine</b>に連結されます。</br><b>PivotPanel</b>コントロールでビュー定義を変更できます。</br>その結果、<b>PivotGrid</b>コントロールに集計データが表示されます。</br><b>PivotGrid</b>コントロール内のセルをダブルクリックすると、詳細な生データがグリッドに表示されます。

# Index_Text5
source: When the data row count is lower than 10,000, you can set the source-collection attribute or the read-action-url attribute in the <c1-items-source /> tag.</br>Otherwise, please set the service-url attribute in the <c1-pivot-engine /> tag used in the <a href="/Olap/DataEngine">DataEngine</a> page.
ja: データ行数が10,000より少ない場合は、<c1-items-source />タグのsource-collection属性またはread-action-url属性を設定できます。</br>そうでない場合は、<a href="/Olap/DataEngine">DataEngine</a>ページで使用される<c1-pivot-engine />タグのservice-url属性を設定してください。

# Index_Text6
source: The PivotEngine component binds to an IEnumerable object.
ja: PivotEngineコンポーネントをIEnumerableオブジェクトに連結できます。

# Index_Text7
source: Save View
ja: ビューの保存

# Index_Text8
source: Load View
ja: ビューのロード

# Index_Text9
source: Export to XLSX
ja: XLSXへのエクスポート

# RemoteBind_Text0
source: In this sample, the <b>PivotEngine</b> binds to an IEnumerable object, which provides the data to be aggregated.</br>All the data will be transferred to the client. The <b>PivotEngine</b> will calculate the data in the client-side, like Wijmo 5 olap controls.</br>The <b>PivotPanel</b> control and the <b>PivotGrid</b> control are bound to the <b>PivotEngine</b>.</br>You can change the view definition in the <b>PivotPanel</b> control.</br>Then the <b>PivotGrid</b> control shows the aggregated data.</br>You can find the detailed raw data shown in a grid by double-clicking a cell in the <b>PivotGrid</b> control.
ja: このサンプルでは、集計するデータを提供するIEnumerableオブジェクトに<b>PivotEngine</b>を連結します。</br>すべてのデータがクライアントに転送されます。<b>PivotEngine</b>は、Wijmo 5 OLAPコントロールなどのクライアント側にあるデータを計算します。</br><b>PivotPanel</b>コントロールと<b>PivotGrid</b>コントロールは<b>PivotEngine</b>に連結されます。</br><b>PivotPanel</b>コントロールでビュー定義を変更できます。</br>その結果、<b>PivotGrid</b>コントロールに集計データが表示されます。</br><b>PivotGrid</b>コントロール内のセルをダブルクリックすると、詳細な生データがグリッドに表示されます。

# RemoteBind_Text1
source: When the data row count is lower than 10,000, you can set the source-collection attribute or the read-action-url attribute in the <c1-items-source /> tag.</br>Otherwise, please set the service-url attribute in the <c1-pivot-engine /> tag used in the <a href="/Olap/DataEngine">DataEngine</a> page.
ja: データ行数が10,000より少ない場合は、<c1-items-source />タグのsource-collection属性またはread-action-url属性を設定できます。</br>そうでない場合は、<a href="/Olap/DataEngine">DataEngine</a>ページで使用される<c1-pivot-engine />タグのservice-url属性を設定してください。

# RemoteBind_Text2
source: The PivotEngine component binds to a remote action url which provides the data.
ja: データを提供するリモートアクションURLにPivotEngineコンポーネントを連結します。

# Slicer_Desc
source: <p> The <b>Slicer</b> control provides a quick way to edit filters applied to <b>PivotField</b> objects. </p> <p> It provides buttons the user can click to filter data based on values and indicates the current filtering state, which makes it easy to understand what is shown in filtered <b>PivotGrid</b> and <b>PivotChart</b> controls. </p>
ja: <p> <b>スライサー</b> コントロールを使用すると、 <b>PivotField</b> オブジェクトに適用されているフィルタを簡単に編集できます。 </p> <p> ユーザーがクリックして値に基づいてデータをフィルター処理できるボタンを提供し、現在のフィルター処理状態を示します。 これにより、フィルター処理された<b>PivotGrid</b> コントロールおよび<b>PivotChart</b> コントロールに表示される内容を理解しやすくなります。 </p>

# Slicer_Summary
source: The <b>Slicer</b> control provides a quick way to edit filters applied to <b>PivotField</b> objects.
ja: <b>スライサー</b> コントロールを使用すると、 <b>PivotField</b> オブジェクトに適用されているフィルタを簡単に編集できます。

# Slicer_Text0
source: You can customize the <b>Slicer</b> control to hide or show a header, to hide or show checkboxes next to each item, and to allow select multi item or not :
ja: <b>スライサー</b> コントロールをカスタマイズして、ヘッダの表示/非表示、 各項目の横にあるチェックボックスの表示/非表示、および複数項目の選択を許可するかどうかを指定できます。

# Slicer_Text1
source: Show Header
ja: ヘッダーを表示

# Slicer_Text2
source: Show Checkboxes
ja: チェックボックスを表示

# Slicer_Text3
source: Allow multi select
ja: 複数選択を許可

# Slicer_Text4
source: Select to filter
ja: フィルタリングする

# SSAS_Text0
source: In this sample, the <b>PivotEngine</b> component binds to a service. Now only the <b>DataEngine</b> Web API is supported.</br>The service-url attribute should be set in this mode.</br>You can get the details about how to deploy the DataEngine service in the DataEngine Web API <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1webapi/webframe.html#DataEngine.html">documentation</a>.
ja: このサンプルでは、<b>PivotEngine</b>コンポーネントをサービスに連結します。現在、<b>DataEngine</b> Web APIだけがサポートされています。</br>このモードでは、service-url属性を設定する必要があります。</br>DataEngineサービスの展開方法の詳細については、DataEngine Web API<a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1webapi/webframe.html#DataEngine.html">ドキュメント</a>を参照してください。

# SSAS_Text1
source: In this sample, the <b>PivotEngine</b> component connects to a cube DataEngine data.</br>The cube DataEngine data is configurated in the Statup file of the application.</br>If you want to customize the fields for a cube data, you need add <c1-cube-field /> in the <c1-pivot-field-collection /> tag.</br>You can change the view definition in the <b>PivotPanel</b> control.</br>The aggregated data will be obtained from the service.</br>Then the <b>PivotGrid</b> control and the <b>PivotChart</b> control show the aggregated data.</br>You can find the detailed raw data shown in a grid by double-clicking a cell in the <b>PivotGrid</b> control.
ja: このサンプルでは、<b>PivotEngine</b>コンポーネントをキューブDataEngineデータに接続します。</br>キューブDataEngineデータは、アプリケーションのStatupファイルで設定されます。</br>キューブデータのフィールドをカスタマイズする場合は、<c1-pivot-field-collection />タグに<c1-cube-field />フィールドを追加する必要があります。</br><b>PivotPanel</b>コントロールでビュー定義を変更できます。</br>集計データは、サービスから取得されます。</br>その結果、<b>PivotGrid</b>コントロールと<b>PivotChart</b>コントロールに集計データが表示されます。</br><b>PivotGrid</b>コントロール内のセルをダブルクリックすると、詳細な生データがグリッドに表示されます。

# SSAS_Text2
source: When the data row count is greater than 10,000, in order to get good performance, we recommend you set the service-url attribute in the <c1-pivot-engine /> tag.</br>Otherwise, please set the source-collection attribute or the read-action-url attribute in the <c1-items-source /> tag used in the <a href="/Olap/Index">Index</a> page and the <a href="/Olap/RemoteBind">RemoteBind</a> page.
ja: データ行数が10,000を超える場合は、パフォーマンスを向上させるために、<c1-pivot-engine />タグのservice-url属性を設定することをお勧めします。</br>それ以外の場合は、<a href="/Olap/Index">Index</a>ページと<a href="/Olap/RemoteBind">RemoteBind</a>ページで使用される<c1-items-source />タグのsource-collection属性またはread-action-url属性を設定してください。

# SSAS_Text3
source: The PivotEngine component binds to a DataEngine Web API and cube data.
ja: PivotEngineコンポーネントをDataEngine Web APIとキューブデータに連結します。

# _ControlsNav_Text0
source: Features
ja: 機能

# _Layout_Text1
source: MVC Olap Explorer
ja: MVC OLAPエクスプローラー

# _Layout_Text10
source: C1 ASP.NET MVC
ja: ComponentOne for ASP.NET MVC

# _Layout_Text2
source: ASP.NET MVC Edition Olap Explorer
ja: ASP.NET MVC Edition Olapエクスプローラー

# _Layout_Text3
source: Documentation
ja: マニュアル

# _Layout_Text4
source: GrapeCity, Inc. All Rights Reserved.<br /> All product and company names here in may be trademarks of their respective owners.
ja: GrapeCity, Inc. All Rights Reserved.<br /> ここで示されているすべての製品および会社名は、それぞれの所有者の商標である場合があります。

# _Layout_Text5
source: Sample
ja: サンプル

# _Layout_Text6
source: Source
ja: ソース

# _Layout_Text7
source: Settings
ja: 設定

# _Layout_Text8
source: Description
ja: 説明

# _Layout_Text9
source: https://www.grapecity.com/en/aspnet-mvc
ja: https://www.grapecity.co.jp/developer/componentone/aspnet-mvc

# _SiteNav_Text0
source: About
ja: 製品情報

# _SiteNav_Text1
source: Support
ja: サポート

# _SiteNav_Text2
source: Pricing
ja: ご購入

# _SiteNav_Text3
source: FREE TRIAL
ja: トライアル版

# _SiteNav_Text4
source: Edit Theme &gt;
ja: テーマの編集 &gt;

# _SiteNav_Text5
source: https://www.grapecity.com/en/aspnet-mvc
ja: https://www.grapecity.co.jp/developer/componentone/aspnet-mvc

# _SiteNav_Text6
source: http://supportone.componentone.com/login
ja: https://www.grapecity.co.jp/developer/support

# _SiteNav_Text7
source: https://www.grapecity.com/en/pricing
ja: https://www.grapecity.co.jp/developer/purchase

# _SiteNav_Text8
source: https://www.grapecity.com/en/download/componentone-studio
ja: https://www.grapecity.co.jp/developer/download

# Index_Text10
source: You can use <b>OutlineMode</b> property of <b>PivotGrid</b> to compact the amount of white space shown on the screen.<br />You can also force showing headers of value fields in <b>PivotGrid</b> by using <b>showValueFieldHeaders</b> property even only one value field available.
ja: <b>PivotGrid</b>の<b>OutlineMode</b>プロパティを使用すると、画面に表示される余白を小さくすることができます。<br />1つの値フィールドしか使用できない場合でも、<b>showValueFieldHeaders</b>プロパティを使用して、<b>PivotGrid</b>に値フィールドのヘッダーを強制的に表示することもできます。
